Bene!
Installiamo lo strumento da riga di comando sul tuo
laptop.
Tre passi.
Apri la pagina di installazione,
scegli il tuo sistema operativo,
poi incolla il comando nel terminale.
Vai alla pagina di installazione e scorri
fino alla sezione di installazione rapida.
Genera il one-liner giusto per la piattaforma
che stai usando.
Prima di tutto,
confermiamo che la CLI sia nel path.
Eseguendo la CLI con il flag version si
ottiene la versione installata e si verifica che
l'installazione sia andata a buon fine.
Installazione completata.
Il binario rdc e' nel
tuo path.
Ora eseguiamo il controllo diagnostico.
Controlla tutte le dipendenze necessarie alla
CLI -- Node,
SSH e le restanti -- e
segnala eventuali mancanze.
Un rapporto pulito significa che sei
pronto ad aggiungere un server.
Versione stampata.
Sei pronto.
Lo strumento da riga di comando vive
sul tuo laptop.
Il server esegue un componente separato chiamato
renet,
che la CLI provisiona e pilota via
SSH,
quindi non devi mai collegarti manualmente.
Installazione completata.
Nel prossimo configureremo la tua
chiave SSH cosi' la CLI
potra' raggiungere i tuoi server.